Siapa yang seperti Engkau Tuhan di seluruh bumi.
Kasih dan keindahan tak tertandingi, nilai yang tak berujung
Tidak ada di dunia ini yang dapat memuaskan
Yesus Kau lah cangkir yang tidak akan kering
Hadirat-Mu adalah Surga bagiku
Siapa yang seperti Engkau Tuhan di seluruh bumi
Kasih dan keindahan tak tertandingi, nilai yang tak berujung.
Tidak ada di dunia ini yang dapat memuaskan
Yesus Kau cangkir yang tidak akan kering
Hadirat-Mu adalah Surga bagiku
Oh Yesus oh Yesus
Semua hari-hariku di bumi aku akan menunggu
saatnya ku bertatap muka dengan-Mu
Tidak ada di dunia ini yang dapat memuaskan
Yesus Kau cangkir yang tidak akan kering
Hadirat-Mu adalah Surga bagiku
Oh Yesus oh Yesus
Haleluya!
Anda boleh duduk - terima kasih.
Haleluya.
Wow, sungguh suasana yang indah.
Saya diberkati.
Betapa mengagumkan suasananya.
Haleluya.
JADILAH ANDA SEMUA PANGGILAN TUHAN BAGI ANDA
Beritahu sebelah anda, "Jadilah anda semua panggilan Tuhan bagi anda."
Saya tidak bisa mendengar anda.
Jadilah anda semua panggilan Tuhan bagi anda.
Jika anda ingin menjadi semua panggilan Tuhan bagi anda,
Anda harus menghabiskan waktu dengan-Nya dan belajar dari-Nya di kaki-Nya.
Dan belajar di mana?
Di kaki-Nya.
Hal utama tentang Kekristenan bukanlah apa yang kita lakukan.
Anda menghabiskan seluruh waktu anda dengan puasa dan doa - boleh saja.
Anda berkhotbah tiap hari di 3-4 gereja. Mereka kirim anda dari satu tempat ke tempat lain; bagus, boleh.
Anda membayar persepuluhan anda - baik.
Anda tidur di gereja - baik.
Semua ini - boleh saja.
Masalahnya, bukan apa yang kita lakukan tapi hubungan yang kita pelihara itu..
dan suasana yang dihasilkan oleh hubungan itu.
Jika anda mengatakan memiliki hubungan dengan Tuhan,
hubungan itu harus pasti menghasilkan suasana.
Artinya, apa yang kita lakukan untuk Tuhan hanyalah cerminan dari hubungan kita dengan-Nya.
Apa yang kita lakukan untuk Tuhan hanyalah cerminan dari hubungan kita dengan Tuhan.
Tanya sebelah anda, "apa yang anda lakukan dengan Tuhan?"
Saya tidak bisa mendengar anda.
Apa yang anda lakukan dengan Tuhan?
apa yang anda lakukan untuk Tuhan?
apa yang anda lakukan dengan Tuhan?
Apa yang Anda lakukan untuk Tuhan hanyalah cerminan dari hubungan anda dengan-Nya.
Apa yang saya lakukan hanyalah cerminan hubungan saya dengan-Nya.
Apa yang anda lakukan dengan Tuhan?
Apa yang anda lakukan untuk Tuhan?
Mari kita dengarkan lagu itu.
Siapa yang seperti Engkau Tuhan di seluruh bumi
Kasih dan keindahan tak tertandingi, nilai tak berujung.
Tidak ada di dunia ini yang dapat memuaskan
Yesus Kau cangkir yang tidak akan kering
Hadirat-Mu adalah Surga bagiku
Oh Yesus oh Yesus
Anda dengar itu?
Untuk mendapatkan hadirat Tuhan, anda harus memiliki hubungan yang hebat.
Sebuah hubungan yang besar membawa karya-karya besar.
Apa yang kita percayai sekarang ini adalah: "Saya bekerja untuk Tuhan". Itulah bahasa kita.
Bukannya mengatakan: "Saya bekerja untuk diriku sendiri", kita katakan: "Saya bekerja untuk Tuhan".
"Saya penginjil, saya orang Kristen, saya bekerja untuk Tuhan, saya seorang diakon, diakones, pastor, uskup."
"Saya seorang usher, saya seorang pekerja Kristus"
Ada yang berkata mereka berada di gereja untuk Tuhan.
Itu karena tidak ada lagi kerjaan di luar sana.
Jika ada urusan serius apapun di luar sana, saya rasa anda tidak akan duduk di sini.
Jika anda menerima panggilan telepon yang sangat serius
bahwa seseorang mau membayar anda satu miliar dolar itu
anda akan berjalan saja keluar dari tempat ini.
Hanya satu panggilan telepon.
"Hello, mereka siap untuk membayar anda satu miliar dolar itu."
Baiklah, tunggu sebentar.
Usher, tolong - di mana kamar kecil di sini?
Dia mengatakan mau pergi ke toilet.
Tapi dia tidak pergi ke toilet.
Dia akan masuk ke toilet dan berkata, "Halo, saya tidak bisa mendengar anda dengan jelas."
"Anda bilang apa?"
Dia mendengar dengan jelas, tetapi bahasa seperti itulah teman kita
"Mereka siap untuk menandatangani cek sekarang. Di mana anda?"
"Saya sangat dekat". Padahal dia tidak dekat.
Dia tidak dekat. Dia sangat jauh.
Dia mengatakan dia sangat dekat karena dia ingin menunda mereka.
OK, jangan khawatir.
Dia berjalan saja keluar - pergilah dia.
"Kemana dia pergi?"
"Doa T.B. Joshua sudah dijawab."
Jika doa saya dijawab, akankah anda tinggalkan saya dalam gereja?
"Saya akan kembali dan memberi kesaksian."
"Kami akan membangun gereja ini di sisi sana"
"Gereja ini terlalu hangat - kita butuh lebih banyak pendingin - saya bisa belikan AC sentral"
Apa yang kita lakukan untuk Tuhan hanyalah cerminan dari
hubungan kita dengan-Nya.
Beritahu sebelah anda.
Apa yang kita lakukan untuk Tuhan hanyalah cerminan dari hubungan kita dengan-Nya.
Saya tidak bisa mendengar anda.
Apapun yang anda buat bagi-Nya: penginjil, prajurit doa, pendoa syafaat, beramal, menolong yg miskin, janda,
memberi setriliun dolar, .."demi Tuhan".. Semua ini cerminan hubungan anda dengan-Nya.
Mari buka Alkitab kita.
Roma 8:27
"Dan Dia yang menyelidiki hati nurani, mengetahui pikiran Roh"
Apa artinya ini?
Ini berarti bahwa Roh Kudus memiliki pikiran.
Ketika anda mengatakan "sebuah jalan" - itu berarti ada banyak jalan,
tetapi ketika anda mengatakan "jalan itu" - itu berarti satu-satunya.
"Dan Dia yang menyelidiki hati nurani, mengetahui pikiran Roh itu."
Roh Kudus memiliki pikiran.
Kita memiliki pikiran Kristus.
Kita memiliki apa?
Saya tidak bisa mendengar anda.
Kita memiliki pikiran Kristus, yaitu, pikiran Tuhan.
Pikiran Kristus adalah pikiran yang independen.
Setan membenci pikiran yang independen.
Pikiran yang akan berpikir sendiri.
Setan membenci pikiran independen.
Yaitu, pikiran yang bertekad untuk mencari tahu dari Tuhan kebenarannya.
Dia adalah pendengar yang baik tapi Dia akan mendengarkan anda ... Dia masih akan mencari tahu
dari Tuhan sebelum mengambil tindakan.
Setan ingin anda untuk menerima semua yang anda dengar tanpa bertanya.
Setan ingin anda menerima apa?
Sebelum anda datang ke sini anda tahu pendapat anda mengenai pelayanan ini.
Anda mengatakan saya harus pergi ke sana untuk melihat sendiri.
Sampai ke sini anda lihat berbeda.
Jika anda memiliki pikiran yang independen, pikiran yang akan berpikir sendiri,
pikiran yang bertekad untuk mencari tahu kebenaran dari Tuhan,
anda tidak akan mengatakan macam-macam hal.
"Sampai matipun.. Aku tidak akan pernah melangkah di tempat ini"
Tapi hari ini anda berada di sini.
... Karena kita siap untuk menerima semua, tanpa mencari tahu ...
Jangan takut untuk mengatakan, "Saya tidak tahu," jika anda tidak tahu.
Jika anda tahu, katakan, "Aku tahu". Itulah pikiran Kristus.
Apakah kamu mengerti?
Orang memiliki kekuasaan untuk memutuskan.
"Mau kemana saya? Sini atau sini ...?"
Itu adalah melatih kehendak melalui pikiran.
Melatih apa?
Kehendak melalui apa?
Pikiran.
"Arah mana yang harus saya ambil? Saya akan pergi ke sana."
Roh Kudus memiliki kuasa memilih.
Roh Kudus memiliki kuasa apa?
Memilih.
Tapi anda - kekuatan yang anda miliki ... adalah untuk memutuskan.
Putuskan sekarang.
Saya akan ambil yang ini, atau biar saya ambil yang ini...
Tetapi Roh Kudus memiliki kuasa memilih.
Bagaimana kita tahu siapa yang berbicara?
Ketika seorang pendeta ...
Karena nama itu, kadang mungkin titel .. atau hebat
Jika saya muncul dan berkata, "Saya seorang pendeta, seorang nabi, seorang uskup", dan saya mulai bicara,
bagaimana kita tahu siapa yang sedang berbicara?
Roh Kudus memiliki pikiran.
Ini berarti ada juga pikiran lain yang mana melaluinya seseorang bisa berbicara.
Hal ini menunjukkan juga bahwa ada pikiran lain.
Seseorang dapat berdiri mengatakan, "Yesus adalah Tuhan", tapi itu bukan suara Roh Kudus.
"Yesus adalah Tuhan" dan itu adalah suara Roh Kudus.
Bagaimana kita tahu yang mana suara Roh Kudus
dan yang bukan suara Roh Kudus?
Disembuhkan dalam nama Yesus!
Akan terdengar sama.
Bahkan yang bukan dari Roh Kudus akan terdengar lebih bagus daripada yang dari Roh Kudus.
Ketika anda dengar fasih, lancar, ..
Uuh Tuhan di luarnya sangat lancar ...
Tapi bagaimana kita tahu suara Roh Kudus, di antara dua ini;
"Jadilah sembuh dalam nama Yesus!"
Hasil akhirnya kita akan tahu.
Jika orang itu sembuh - ini adalah suara Roh Kudus.
"Jadilah sembuh dalam nama Yesus!"
Jika orang itu tidak sembuh, hasil dari ketidakpercayaannya..
Ini dapat dikatakan hasil dari apa? ... Ketidakpercayaan.
Dan ini berarti bahwa orang lah yang sedang berbicara.
Orang memiliki kekuasaan untuk memutuskan.
"Saya akan ke sini, saya akan bilang ini, saya tidak akan bilang ini, saya akan lakukan ini, tidak akan lakukan ini..."
Orang memiliki kuasa untuk memutuskan.
Roh Kudus memiliki kuasa memilih.
Perhatikan dua kata ini.
Orang memiliki kemampuan berbicara.
B I C A R A.
Roh Kudus berbicara.
Buka kitab Kisah Para Rasul 8.
Mari kita lihat apa yang terjadi di sini
Kisah Para Rasul 8:29 NKJV
"Lalu kata Roh kepada Filipus," Pergilah ke situ dan dekati kereta itu'. "
Kita semua tahu kereta (tempur).
Kisah 8:30 NKJV "Filipus segera ke situ dan mendengar dia sedang membaca kitab nabi Yesaya,
dan berkata, 'Apakah tuan mengerti apa yang tuan baca?' "
Ini berarti
Orang memiliki kemampuan berbicara.
Roh Kudus berbicara sebagaimana yang dikehendaki-Nya.
Kami memiliki pikiran Tuhan, pikiran Kristus,
sebuah pikiran independen.
Setan membenci pikiran independen,
Pikiran yang akan berpikir sendiri.
"Apa yang anda katakan? - Anda mengatakan ini? OK."
Ok seperti apa yang saya katakan sekarang anda mendengarkan saya
Jika anda punya pikiran independen, anda mendengarkan saya sekarang dan akan memeriksa
semua yang saya katakan.
Untuk apa anda periksa? Anda ingin tahu apakah ini orang yang berbicara atau nabi yang berbicara.
Ada dua pribadi; seseorang dan seorang nabi.
Anda perlu menyelidiki semua ini.
Lihatlah apa yang mereka katakan.
Roh berkata..Kita komunitas Kristen tampaknya semua mandeg.
Pada hari terakhir, jika perubahan tidak tiba,
kepada banyak orang Yesus akan berkata, "Aku tidak kenal engkau".
Jika perubahan tidak datang ke komunitas Kristen ...
Perubahan harus datang.
Roh Kudus harus berdoa sekarang,
karena semakin buruk.
Apa yang semakin parah?
Banyak dari kita yang melayani Tuhan yang kita tidak kenal.
Apakah anda tahu apa yang saya maksud dengan "melayani Tuhan yang kita tidak kenal"?
Tuhan - Anda tidak dapat mendengar dari-Nya, dan Dia tidak bisa mendengar dari anda.
Kita begitu percaya akan apa yang kita lakukan dengan Tuhan dan untuk Tuhan, tapi kita tidak pernah tahu
bahwa itu hanyalah cerminan dari hubungan kita dengan-Nya.
Roh Bapa harus datang sekarang dan bersyafaat bagi kita sebelum terlambat.
Dan sudah semakin terlambat sekarang di komunitas Kristen.
Apa yang saya maksud dengan "terlalu terlambat"?
Banyak yang melayani Tuhan yang mereka tidak kenal.
Kita percaya bahwa ketika anda berdoa Tuhan sembuhkan saya dan anda sembuh, itulah jawabannya
Ada jawaban yang lebih besar, yang lebih baik dari itu.
Jawaban terbaik adalah bagi anda untuk mendengar dari Tuhan.
Ketika anda mulai mendengar dari-Nya, anda akan mulai mengetahui pendapat Tuhan
tentang diri anda dan orang lain.
Lihatlah apa yang kita baca di sini.
Seseorang memiliki kemampuan berbicara.
Roh Kudus berbicara sebagaimana yang dikehendaki-Nya.
Orang memiliki kekuasaan untuk memutuskan.
"Kemana saya.. Saya akan berdoa nanti jam 6 saya akan berdoa.
karena mimpi buruk itu biarlah aku pergi dan berdoa.
Karena serangan yang sedang saya alami, biarlah saya buka Alkitab dan meletakkannya di bawah bantal.
Itu adalah keputusan anda, bukan Roh Kudus kali ini.
Anda buka Alkitab anda, meletakkannya di dada dan tidur, karena mereka menyerang anda setiap hari.
Anda memutuskan kapan untuk berdoa.
40 hari, 40 malam akan datang - Anda tahu waktu dan ketika akan Ada dalam kalender.
Apa yang kita lakukan dengan Tuhan hanyalah refleksi dari hubungan kita dengan-Nya.
Orang memiliki kemampuan untuk berkhotbah, mengajar; dalam nama Yesus. Amin.
Kita memiliki kemampuan untuk melakukannya.
Kehendak melalui pikiran.
Roh Kudus mengajar, berkhotbah, menasihati, menyaksikan, bersaksi sebagaimana yang dikehendaki-Nya.
Jadi, lagu ...
Sungguh lagu yang indah.
Berikan sekali lagi
Aku memberkati penyanyi dan saya memberkati komposer.
Siapa yang seperti anda Tuhan di seluruh bumi
cinta dan keindahan tak tertandingi, kasih tak berujung
Tidak ada di dunia ini dapat memuaskan
Yesus Kau cangkir yang tidak akan kering
Hadirat-Mu adalah Surga bagiku
Oh Yesus oh Yesus
Hadirat-Mu adalah Surga bagiku.
Hadirat Allah datang dengan hubungan dengan-Nya.
Awal pesan kita ...
Hal utama tentang kekristenan
bukan apa yang kita lakukan.
Beritahu sebelah anda, "hal utama tentang Kekristenan bukanlah apa yang kita lakukan,
Saya tidak tahu kata anda siapa anda ini, seorang pendeta, penginjil, Kristen, anda ini, itu sebutkan sajalah.
Bukan apa yang kita lakukan, tapi hubungan yang kita pelihara.
Hadirat-Mu adalah surga bagiku
Jika hadirat adalah surga, kita berbicara tentang atmosfer.
Ini berarti suasana yang dihasilkan oleh hubungan itu yang adalah surga bagi anda.
Anda mengatakan, "Hadirat-Mu adalah Surga bagiku".
Bicara tentang surga bagi anda, kehadiran.
Anda berbicara tentang atmosfer.
Di dalam suasana apa?
Suasana yang dihasilkan oleh hubungan itu yang adalah Surga.
Pergi dan upayakan hubungan anda.
Dan berhenti menipu diri sendiri dengan mengatakan; "Saya seorang pendeta, saya ini, saya itu".
dan membuang-buang waktu anda tidur di gereja.
Ini membuang-buang tenaga.
Mari kita kerjakan hubungan kita.
Beritahu sebelah anda, "Kerjakan hubungan anda".
Dan berhenti menipu diri sendiri dengan mengatakan;
"Saya orang Kristen, saya seorang Pastor, saya seorang Nabi, saya seorang Uskup, saya seorang penginjil,
Saya penasihat, saya diaken, saya istri diaken".
Pergi dan kerjakan hubungan Anda.
Ya, karena semua titel-titel ini tidak dapat membawa kita ke surga.
Saya seorang Nabi.
Pada hari terakhir Tuhan tidak akan mengatakan, "T.B. Joshua adalah nabi - biarkan dia masuk".
Nabi yang bagaimana?
Ini adalah hubungan .... hubungan yang akan membawa anda ke Surga.
Hubungan dengan-Nya akan membawa anda ke surga.
Semua ini; Saya seorang Pastor, saya seorang Nabi, diaken, istri diaken, saya orang Kristen, saya ini, saya itu
adalah lambang.
Yesus - harapan kemuliaan.
Beritahu sebelah anda, "kerjakan hubungan anda"
Kerjakan hubungan anda.
Suasana yang dihasilkan oleh hubungan itu akan mengantar anda kepada Yesus.
Orang bersembunyi di bawah nama-nama ini;
Kekristen, bersembunyi di bawah saya seorang nabi, seorang uskup, saya diakon; diakones, ini dan itu
Kita terus bersembunyi di bawah nama itu, karena ini adalah apa yang ingin orang dengar.
Orang ingin mendengar; "Saya seorang uskup, saya seorang Nabi, saya ini, itu",
"Saya orang Kristen", "Saya lahir baru".
Mereka bersembunyi di bawah nama-nama ini.
Beritahu sebelah anda sekali lagi.
Hal utama tentang Kekristenan
bukan apa yang kita lakukan
tapi hubungan yang kita pelihara.
Suasana yang dihasilkan oleh hubungan itu akan mengantar anda kepada Yesus.
Kami harus bekerja ... - ini adalah fundamental.
Jangan biarkan siapapun memberi anda titel/nama. Kerja. Kerja anda akan memberi nama. Kosongkan titel.
Tuhan memberkati anda
Haleluya.